糖質制限ダイエット
糖質制限ダイエットのやり方はとっても簡単。普段の食事から、主食や糖分を抜くだけなんです。ご飯・パン・麺・イモ類などの炭水化物や糖質を避けて、おかずをメインで食べていくやり方ですね。

雑穀米ダイエット
痩せたいけどご飯もお腹いっぱい食べたい。そんな方でもできるダイエット方法は雑穀米ダイエットです。白米を雑穀米に代えるだけでよく噛み、高い栄養を得られる、そんな美しく健康的にダイエットができるとブームになっています。

食事制限ダイエット
ダイエットの道は険しいのです。運動はダイエットに効果的ですが、消費カロリーそのものは微々たる物ですし、運動によって食欲が高まったりしますので、やはり食事制限は併用した方が良いでしょう。

運動ダイエット
運動するなら、脂肪燃焼効果の高い有酸素運動と、基礎代謝をあげる筋トレを併用するのがおすすめです。有酸素運動はウォーキングやジョギングがいいですね。筋トレは下半身などの大きな筋肉から鍛えていくと効果的ですよ。

ダイエットの種類
ダイエットにはいろいろありますが、糖質制限ダイエット、雑穀米ダイエット、食事制限、運動などが特にお勧めですよ。

上記以外
すみません、よくわかりませんでした。もう一度お願いします。

